На некоем промышленном объекте имеются три вида датчиков: радиации (поставляет данные в целочисленном виде), давления (данные в вещественном виде) и 
перепада давления (данные в вещественном виде). Также имеется аварийная сигнализация, которая должна срабатывать при одном или нескольких 
из приведенных ниже условий: радиация выше 15 микрорентген в час, давление равно 0 или больше 120, перепад давления больше 50. Реализовать модуль 
аварийной сигнализации. Решить задачу с применением соответствующего паттерна проектирования.

Использовал паттерн Observer, потому что паттерн Observer (Наблюдатель) определяет зависимость "один ко многим", при которой объекты (наблюдатели) автоматически 
оповещаются и обновляются при изменении состояния другого объекта (субъекта).